= ISSUES et TODOs =

== Robin ==

* Enlever hapi-demo.

* Page "accueil" devient page "index".

* Migrer démo de s'inscrire et de se connecter:
- vers page "abonnezVous" (s'inscrire)
- vers page "meConnecter" (se connecter)

* Migrer switcher la langue
- vers les 6 badges qui sont dans toutes les pages.

* Lorsqu'on change de langue:
- aller à la page courante
- au lieu d'aller à la page d'accueil

* Liens avec dièse: comment ouvrir l'onglet approprié ?
- ex: /fr/apropos#plan-du-site

* Couch-DB:
- peupler bd
- requête pour, et affichage de, la page d'accueil: articles et brèves
- breadcrumb et pagination (x2), en fonction des données et du contexte
- moteur de recherche basic
- filtrage supplémentaire des résultats (drilldown)

* Dans les forms:
- rétablir les valeurs du user actuel lorsqu'il consulte.


== Alain ==

* Ajouter templates aux partials:

- article
- brève
- commentaire
- resultatDeRecherche

* Éliminer page "articles" (car c'est juste une démo)

* JSON à développer:

- pour articles
- pour brèves
- pour commentaires
- pour évaluations par users: pertinence, qualité, appréciation, etc.
- pour chaque page de notre site
- pour personnes
- pour membres
- pour organisations
- pour groupes
- pour tâches
- pour activités

* Repeat, dans un partial :

- a) pour construire bloc "Sections" d'une page = DONE
- b) pour construire bloc "Sujets" d'une page.

* Forms contextuels (toggle visibility) pour les ajouts et annotations des users.
- dans une grande variété d'endroits, partout dans le site.

* Supprimer le projet "alaintest".


== Robert ==

* Enlever dernière virgule dans tous les JSON:
- programmer autrement la production du JSON (très petit changement).

* Cerner la portion du contenu d'une ressource
- qui sera affiché dans les pages du journal.
- balise pourrait être "contenu".
- à distinguer de la balise actuelle "description".

* Nouvelles balises dans json des ressources :
- contenu
- affichage: article ou breve ou resultatDeRecherche
- appréciation
- pertinence
- qualité


== Claude ==

* Rédiger le contenu des pages autres-que le journal:
- d'abord en français, puis traduire lorsque version Fr sera terminée.

* Traduire :
- l'interface
- les sections et sujets
- les pages secondaires (point précédent).


== Graphiste ==

* Logo
* Bannière graphique
* Choix des icônes
* Couleurs
* Texture/couleur de fond
* Contraste entre contenu et fond
* Polices (fonts)
* Font-sizes
* Espacement: padding, spacing, gutters, etc.
* Borders and [horizontal] lines
